❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
මට කණගාටුයි.
ඇයි?
ජුන්-උ,
මම අද තනියම යන්නම්.
ඇත්තටම අවුලක් නෑ.
ඒත් මට අද ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්න ඕන.
අද මගේ උපන්දිනේ, ඒ වගේම...
මට ඔයාව තනියම යවන්න ඕන නෑ.
හරි හරී.
ඇතුලට යන්න.
හරි. මාව ගෙදර එක්කගෙන ගියාට ස්තූතියි.
ඔයා අතරමං වෙයි කියලා මම බය වුණා.
කලින් එක ගැන මට කණගාටුයි.
ඔයාගේ හැඟීම් ගැන හිතන්නේ නැතුව එහෙම කිව්වට .
මටත්.
මම දන්නවා ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා.
ඔයා බය උනාද
මගේ අම්මා මට බනියි කියලා.
අම්මා දැනගත්තත් නැතත්,
ඔයාට ඕන වුණේ ඔයාගේ පොරොන්දුව ඉටු කරන්න විතරයි.
අදට ස්තූතියි.
ඒක මගේ ජීවිතේ හොඳම උපන්දිනය.
ඇත්තටම?
නැවත හමුවෙන්නම්.
හරි හරී.
ජූන්-යූ, සුභ උපන්දිනයක්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා දැන් යන්න ඕනේ.
ඔයා කලින් ගෙදර ඇවිත් අම්මේ.
ඔව්.
මගේ රැස්වීම අද කලින් ඉවර වුණා.
ඇය අද මා එනතුරු බලා සිටියේ නැත.
මම දන්නවා.
මම ඇයට කිව්වා අයින් වෙන්න කියලා.
මම ඒ ගැන හිතුවා, ඒ වගේම මම ඔයාට ඕනෑවට වඩා රළුයි වගේ දැනුනා .
මේ පාර ඔයාගේ ලකුණු වැඩි දියුණු වුණා.
අම්මේ, ඇත්තටම,
අද ජුන්-යූගේ උපන්දිනය.
මම දන්නවා මම ඔයාට දුන්න පොරොන්දුව කඩ කරන්න හොඳ නෑ කියලා ,
නමුත් මට ඔහුගේ උපන්දිනය සැමරීමට අවශ්‍ය විය,
ඉතින් මම ජුන්-උගේ ගෙදර ගියා.
මම ඇයගෙන් අයැද සිටියා මට යන්න දෙන්න කියලා.
මම තනියම ගියේ නැහැ.
මම චාන්-යොල්, ඩා-හුයින් එක්ක ගියා,
සහ අනෙක් සියල්ලන්ම.
මට කණගාටුයි.
ඔයා දැනගෙන හිටියා ඔයා පොරොන්දුව කඩ කරන්න හොඳ නෑ කියලා .
නමුත් ඔබ එසේ කළේ ඇයි?
මොකද මම ජුන්-යූට කැමතියි.
මෙතැන් සිට, මම
ඔබට දුන් සියලු පොරොන්දු ඉටු කරමි.
ඔබ මට සොයාගත් ඇකඩමියට සහ පෞද්ගලික පාඩම් වලට මම සහභාගී වෙමි .
සහ ඔබට අවශ්‍ය පරිදි...
නැහැ, මම තනියම වඩා හොඳින් කරන්නම්.
හරි හරී.
හොඳයි.
ඔයා කිව්වා ඔයා තනියම හොඳට කරයි කියලා.
අද ඔයාට ගණිත මට්ටමේ විභාගයක් තියෙනවා,
නමුත් ඔයාට එපා නම් ඒක අමතක කරන්න.
මම ඒක ගන්නම්.
මට ඒක හොයලා දුන්නට ස්තූතියි.
විභාගය කීයටද?
මම වහාම සූදානම් විය යුතුයි.
ඉදිරියට එන්න.
මේක ගන්න. මම දන්නවා මේක
නැතුව ඉන්න අමාරුයි කියලා.
සොං-හුයි, කොහොමද?
දෙයියනේ, මම ඔයාට කීප සැරයක් කතා කළා,
ඒත් ඔයා කවදාවත් මට ආපහු කතා කළේ නැහැ.
මම ගොඩක් කලකිරුණා.
ඔහ්, මම කාර්යබහුලව හිටියා.
මම දැන් සෝල් වලට යන ගමන්.
මම ඔයාට අතුරු කෑම ටිකක් හැදුවා,
මට යන ගමන් එන්න පුළුවන්.
මම ඔයාගෙ කම්පැනි එකට යන්නද?
නැහැ, මට අතුරු කෑම අවශ්‍ය නැහැ.
යෙොන්-උ, මට සමාවෙන්න, නමුත් මම දැන් ටිකක් කාර්යබහුලයි,
ඒ නිසා මට යන්න වෙනවා.
ඔහ්, මට පේනවා.
කාරණය නම්, අද ජුන්-යූගේ උපන්දිනයයි,
ඒ නිසා තමයි මම සෝල් වලට එන්නේ.
හරි, එහෙනම්. මට පස්සේ කතා කරන්න.
-ඔබට සුභ උපන්දිනයක්
මෙතන.
ඔයාලා කොහොමද දැනගත්තේ?
-ඒවා පුපුරවන්න.
-බොහෝ සතුටුදායක ප්‍රතිලාභ.
- සුභ උපන්දිනයක් වේවා.
- සුභ පැතුම්.
හරි, එහෙනම්.
එන්න ඇතුලට!
යොන්-උ, අපිට හමුවෙන්න පුළුවන්ද?
මේක මෙතන බලන්න.
මෙවැනි.
ආයුබෝවන්.
ලී ජියොන්ග්-මින් මහතා මෙහි සිටිනවාද?
ඒ මමයි.
ඕ මහත්තයා මාව මෙහෙට එව්වා.
-ඔයා චෝයි ජුන්-උ ද?
-ඔව්.
ඔබ හමුවීම පිළිබඳ සන්තෝෂයි.
-මෙතනට එන්න මෙච්චර වෙලාවක් ගියේ නැද්ද?
-නෑ, ඒක හරි.
එන්න ඇතුලට.
ඔබ කවදා හෝ නිසි ලෙස
චිත්‍ර ඇඳීමට ඉගෙන ගෙන තිබේද?
නැත.
මම පොඩි කාලේ පොඩි කලා ඇකඩමියකට ගියා .
හැන්-ග්යොල් කිව්වා වගේ ඔයා ඇත්තටම දක්ෂයි .
ඔබ සැමවිටම ඇඳීමට කැමතිද?
ඔව්.
මම පොඩි කාලේ ඉඳන්ම,
මට හැම වෙලාවෙම චිත්‍ර අඳින්න පුළුවන් වුණා.
ඉතා සැනසිලිදායකයි.
මම හිතන්නේ ඒක මට සතුටක් ගෙන දෙනවා.
හොඳයි, ඒකට තමයි මම දක්ෂතාව කියන්නේ.
නමුත් විද්‍යාල ප්‍රවේශය සඳහා කළඹක් සකස් කිරීම
පහසු නැත.
ඔයා පටන් ගන්නෙ පරක්කු වෙලා නිසා,
ඔයාට තව තවත් මහන්සි වෙන්න වෙයි.
- ප්‍රශ්නයක් නෑ.
- එහෙනම් අපි අදම පටන් ගමුද?
ෂුවර්.
ජූන්-උ.
මේ කොටස මේ වගේ වෙන්න ඕනේ.
යෙොන්-උ.
සූ-බින් සහ ජුන්-උ ගැන...
ඔයා දැනගෙන හිටියා නේද?
මට ඔයාගෙන් ලොකු උදව්වක් ඉල්ලන්න පුලුවන්ද?
එය කුමක් ද?
ඔයාට හැකි ද...
ජුන්-යූව ඔයා ජීවත් වෙන නගරයේ පාසලකට මාරු කරන්නද ?
සමාවෙන්න?
මම හිතන්නේ නැහැ ඒ දෙන්නව
දැන් සෝල් වල එකට තියන්න හොඳ නැහැ කියලා.
මම සූ-බින්ව
වෙන පාසලකට මාරු කරන්න හිතුවා,
නමුත් මගේ රැකියාව නිසා මට ඒක කරන්න බැහැ.
ජුන්-යූ ඔයා එක්ක ජීවත් වෙන එක හොඳ නැද්ද ?
යෙොන්-උ, මම දන්නවා
මම දැන් කොච්චර ආත්මාර්ථකාමීද කියලා.
මම ඒක හොඳටම දන්නවා.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි. නමුත් එය පැමිණි විට
මගේ දරුවා ගැන සැලකිලිමත් වන දේවල් ගැන,
මට මීට වඩා තේරුම් ගත නොහැකියි.
මම හරිම බියගුල්ලෙක් නේද?
මට කණගාටුයි.
නමුත් ඔබට පෙනෙනවා... යොන්-උ, සූ-බින්...
මම මේක යෝජනා කරන්නේ එයා ජුන්-උට ඇත්තටම කැමති නිසා .
මම හිතන්නේ ඇය ඔහුට ගොඩක් කැමතියි.
ඒ වයසේ ගෑනු ළමයි
හරිම අමාරුවෙන් කෙනෙක්ට ආදරේ කරන්න පුළුවන්, ඔයා දන්නවනේ.
ඔබ ඔබව නවත්වන්න උත්සාහ කළත්,
ඒ වයසේදී ඔයාට ඇත්තටම ඔයාගේ හැඟීම් පාලනය කරගන්න බෑ .
ජුන්-උ හොඳ මිනිහෙක් කියලා මම දන්නවා
මොකද එයා ඔයාව අල්ලගන්න නිසා.
ඔහු හරිම කරුණාවන්තයි. මම ඒක දන්නවා.
නමුත් ඔබ දන්නා පරිදි,
ඔවුන්
මේ මොහොතේ අන් සියල්ලටම වඩා අධ්‍යයනය කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ යුතුයි.
මට විශ්වාසයි ඔයාටත් එයාව ඕන කියලා.
දැන් ඉගෙනීමට වැඩි අවධානයක් යොමු කිරීමට.
යෙයොන්-උ,
අපි ඒවා දැනට වෙන් කරමු.
හරි හරී?
අපි අම්මලා අපේ පාද බිම තියන්න ඕනේ.
අපිට වෙන මොනවද කරන්න පුළුවන්?
යොන්-උ, මම ඇත්තටම...
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මට ඉතා කනගාටුයි,
නමුත් මම ඔබෙන් අයදිනවා.
කරුණාකර?
මම ඔබෙන් අයදිනවා. කරුණාකරලා මට ඒක කරන්න.
අහම්බෙන් හරි ඔයාට ජුන්-යූව වෙනම මුණගැහුනද ?
ඔයා මුකුත් කිව්වේ නෑ.
ඒකෙන් එයාගේ හැඟීම් රිදෙන්න ඇති
නේද?
ගීතය-හුයි.
ඔයා මේ ලෝකේ ඉන්න එකම අම්මා නෙවෙයි.
මමත් අම්මා කෙනෙක්.
මම ඔයා තරම් දක්ෂ නෑ,
නමුත් මමත් අම්මා කෙනෙක්.
මමත්,
මගේ දරුවා වෙනුවෙන් ඕනෑම දෙයක් කළ හැකියි.
මගේ පුතා වෙනුවෙන් නම් මට කිසිම දෙයක් බය නැහැ.
නමුත් ඔබ දන්නවාද මොකක්ද?
මම ජුන්-යූගේ හැඟීම් වලට ගරු කරනවා.
මට,
ඔහුගේ හැඟීම්
අන් සියල්ලටම වඩා වැදගත් ය.
ලොවෙහි.
සොන්ග්-හුයි, අහන්න.
මට අගෞරව කරන්න ඕන නෑ...
නැතහොත් ඔහුගේ හැඟීම් පාගා දමන්න.
සූ-බින්ගේ අම්මා ඔය දෙන්නා පෙම් කරනවා කියලා දැනගෙන නෑ
නේද?
නැත.
මිස්ටර් ලී.
-ලී මහත්මයා.
-ඔව්.
හොඳයි...
මට මගේ අර්ධකාලීන රැකියාවට යන්න වෙනවා.
හරි, ජුන්-යූ.
නමුත් ඔබේ අර්ධකාලීන රැකියාව සමඟ මෙය හසුරුවා ගත හැකි බව ඔබට විශ්වාසද ?
ඇත්තෙන්ම, මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
මම ඔයාට පිළිවෙලක් කරන්නම්, එහෙනම් යන්න.
ස්තූතියි. බායි.
හ්වි-යොන්ග් එම්ඒ ශිෂ්‍ය වාර්තාව
වාර්තා කාඩ්පත
-හේයි, ජුන්-උ!
-මහත්තයා ඕ.
ඔයා මට කතා කරපු ඇකඩමියේ තමයි මට පළවෙනි පන්තිය තිබුණේ .
මට තේරෙනවා. කොහොමද ඒක?
-ඔයා හොඳින් කළාද?
-ඔව්.
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
ජුන්-යූ, ඒ උපදේශකයා
එයා කරන දේට හරිම දක්ෂයි.
ඒ නිසා ඔහුගේ උපදෙස් පිළිපදින්න
සහ ඔබේ උපරිමය කරන්න.
කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වෙන්න එපා.
හරි, මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
ඔහ්, මට ඇත්තටම ඔයාට ස්තූති කරන්න ඕන වුණා.
මම හොඳටම...
මොකක්ද? යන්න.
මම ඔබට බෙහෙවින් ණයගැතියි.
ඔහ්, හරි. දෙවියනේ.
මෝඩ වෙන්න එපා.
- දැන් වැඩට යනවද?
- ඔව්.
හරි, මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න.
ඔබට අවස්ථාවක් ලැබෙන සෑම විටම අධ්‍යයනය කිරීමට උත්සාහ කරන්න .
හරි හරී.
චෝ ජුන්-යූ සමාව අයැදීමේ ලිපිය
ඉතින් මේක... ඒක බලහත්කාරයෙන්... කරපු සිද්ධියක්.
බලහත්කාරයෙන් කළ මාරුවක්, සර්.
ඔබේ කටහඬ පහත් කරන්න.
ඔයා...
මට පුදුමයි.
ඔයාට දක්ෂතාවයක් තියෙනවා.
මේ ලේඩි බග් එක ඇඳලා ඔයා නියමෙට කලා.
මට සමාවෙන්න මම පරක්කු වුණාට.
තමා විසින්ම සාදන ලද ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා තම පුතාගේ ගුරුවරයාට අල්ලස් දෙයි
චෝ ජුන්-යූ
සුභ උපන්දිනයක් ජූනි.
කිසිවෙකුගේ උපන්දිනයක් කවදාවත් දැනිලා නැහැ
මේක මට වැදගත්.
-මට ඒක කරන්න දෙන්න.
- ඉක්මන් කරන්න.
- මට දෙන්න. නෑ, ඉන්න!
- මම ඉවරයි.
- කොහෙද? ඒක හොඳයි වගේ.
- දෙයියනේ.
-අපි ඒක මෙහෙම ඔතමු.
-ඒක ඉරිලා නෑ.
මම හැම විටම සිතුවේ එය එතරම් ක්ලීෂේ එකක් බවයි
මේ ලෝකයේ ඉපදීම ගැන කෙනෙකුට ස්තූති කිරීමට ,
නමුත් ඔබ මට ඉගැන්නුවා
කෙනෙකුට එය සැබවින්ම අදහස් කළ හැකි බව.
ජුන්-යූ, මේ ලෝකයට ඉපදුනාට ස්තූතියි .
ඔබ මට වටිනාම පුද්ගලයායි.
අවසානයේ ඔබ ඔබේ මාර්ගය සොයා ගත්තා,
ඒ නිසා මම මෙය ඔබ වෙනුවෙන් සූදානම් කළා.
නමුත් කාරණය නම්,
මම කලාව ගැන කිසිවක් නොදනිමි.
මේක හරිද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
මම වැරදියට තේරුම් ගත්තත් ඔයා තෑග්ගට කැමති වෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා .
චෝ ජුන්-උ වෙත.
සූ-බින්ගෙන්.
ඒක කවදාවත් වරදින්න බෑ..
ඒක ඔයාගෙන් නම්.
ජූන්-උ.
අම්මා?
කෑම වලට ස්තූතියි.
- ඒක හොඳයිද?
- ඔව්.
නමුත් ඔබ නින්දට යාමට පෙර වහාම ආහාර නොගත යුතුය .
මම රෑ කෑම මඟ හැරියා, ඒ නිසා මට කොහොමත් බඩගිනියි.
අද හරිම විශේෂ දවසක්.
අද ඔයාගේ උපන්දිනේ,
ඒ වගේම ඒක ඔයා
කලා ඇකඩමියේ ගිය පළවෙනි දවස.
ඇත්තටම, මිස්ටර් ඕ ලොකු උදව්වක්.
ඔහු මට ඇකඩමියක් සොයා දුන්නා.
මට බරක් නොවන ලෙස මට වචනයක් කියන්න .
මම දන්නවා. අපි ඔහුට ගොඩක් ණයයි.
අපි ඔහුට ආපසු ගෙවන්නේ කොහොමද?
මට තව මහන්සි වෙන්න වෙයි.
අම්මා.
සියල්ලට පසු,
මේ පාසලේදී මට හොඳ මිනිස්සු ගොඩක් මුණගැහුණා.
මහත්තයා... ඕ...
සහ...
ඔයාට සූ-බින්වත් මුණගැහුනාද?
හොඳයි...
ඔයා එයාගේ හැඟීම් රිද්දන්න පුළුවන් කිසිම දෙයක් කිව්වේ නෑ නේද?
මගේ අම්මා තාමත් හිතන්නේ එයාගේ පළවෙනි ආදරේ එක්ක ගත කරපු කාලය කියලා
අවුරුදු ගණනාවකට පෙර
ඇගේ ජීවිතයේ සුන්දරම මොහොත එයයි.
ඇයට වයස අවුරුදු 18 දී.
ඇයට තවමත් ඒ මොහොත මග හැරෙනවා.
ඔයාට මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා නේද?
නැහැ, මම දන්නේ නැහැ.
ඔයාට විශ්වාසද? මම හිතන්නේ ඔයා දන්නවා.
ජූන්-උ.
ඔයා දැන්
හරිම කරුණාවන්ත, කල්පනාකාරී කොල්ලෙක් වෙලා.
මගේ පුතා වීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
කන්න.
හරි හරී.
එයාට මගේ තෑග්ග කැමති වුණාද කියලා මට හිතෙනවා.
මට ඒයාව දැනෙනවා.
ඒක හරිම අමාරුයි නේද?
නමුත් විද්‍යාල ප්‍රවේශය සඳහා කළඹක් සකස් කිරීම
පහසු නැත.
ඔයා පටන් ගන්න පරක්කු වෙන නිසා,
ඔයාට තව තවත් මහන්සි වෙන්න වෙයි.
ජූන්-උ.
ඔයා තාමත් එයාව පරද්දලා නැද්ද?
ඔව්, මට දැන් ගොඩක් සනීපයි.
මට දැන් එයාව සම්පූර්ණයෙන්ම එපා වෙලා.
ඔයාට කොහොම ද?
මටත්.
මටත් ගොඩක් සනීපයි.
ඩා-හුයින්.
හායි, ඕ-ජේ.
-හෙහේ
.
හායි.
අපි දැන් හොඳම යාළුවෝ.
අපි ඇතුලට යමුද?
ෂුවර්.
අපි යමු, යාළුවනේ.
- අපි යමු.
- දෙයියනේ.
දැන් ඔයාට සනීපයිද?
නවත්තන්න.
ඔබගේ තෑග්ගට ස්තූතියි.
මම හරිම, හරිම
ස්පර්ශ කළා.
ඒ වගේම මම ඊයේ ඇකඩමියට ගියා.
ඇත්තටම?
එය කොහොම වුවා ද?
ඒක හොඳයි.
කාමරය පුරාම
යමක් අඳින ළමයින්ගෙන් පිරී තිබුණි.
ඒකෙන් මගේ හදවත ගැහෙන්න ගත්තා.
ගුරුවරයාත් හරිම දක්ෂයි.
මම හිතන්නේ මම ඔහුගෙන් ගොඩක් දේවල් ඉගෙන ගනීවි.
එය අනර්ඝයි.
ඒක ඇත්තටම නියමයි.
නමුත් මම හිතන්නේ දැන් ඉඳන් ඔයා තවත් මහන්සි වෙයි .
ඇකඩමියයි ඔයාගේ අර්ධකාලීන රැකියාවයි එක්ක.
ඔයාට ඒ දෙකම කරන්න පුළුවන්ද?
ඇකඩමිය ටිකක් ඈත නේද?
මට කරන්න වෙනවා. මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
මම චෝයි ජුන්-උ.
මම තමයි හොඳම.
මමත් ඊයේ අලුත් ඇකඩමියකට ගියා.
-ඇත්තටම?
-ඔව්.
මම අම්මට හැමදේම කිව්වා.
මම එයාට කිව්වා මම
ඔයාගේ උපන්දිනය සමරන්න ගියා කියලා.
ඒක හරිද?
ඔව්. මම ඇයට පොරොන්දු වුනා මම තව ටිකක් මහන්සි වෙනවා කියලා.
වාසනාවකට මෙන්, ඇයට දැන් ටිකක් සනීපයි වගේ .
මම ඇය හොයාගත්ත ඇකඩමියකට ලෙවල් ටෙස්ට් එකක් කරන්නත් ගියා .
හොඳ වැඩක්.
ඔබටත්.
-හොඳ වැඩක්.
මිස්ටර් ඕ.
ජූන්-උ.
අපිට මොහොතකට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ෂුවර්.
ජූන්-උ.
මා කියන දේට හොඳින් සවන් දෙන්න.
අධ්‍යාපන කාර්යාලය
ඉක්මනින්ම අපේ පාසල පරීක්ෂා කරනු ඇත.
හ්වි-යොං සම්බන්ධයෙන්.
ඔවුන් ශ්‍රේණි වෙනස් කිරීම විමර්ශනය කරනු ඇත.
සහ ඔබ සම්බන්ධ වූ සිදුවීම්.
ඒකෙන් සමහර නරක මතකයන් මතක් වෙයි,
මට ඒ ගැන දුකයි.
නමුත් අපි තවමත් දේවල් නිවැරදි කළ යුතුයි.
සහ ඔබේ නිර්දෝෂීභාවය ඔප්පු කරන්න.
ඒක තමයි මට ගොඩක්ම වරදකාරී හැඟීමක් දැනුනේ.
මම දකියි.
ඒ හ්වි-යොන්ග්.
ඔහුව එළවා දමයිද?
ඒක අතහරින්න.
මම කිව්වා, ඒක අතහරින්න.
මම දැන් මේ අවුල අස් කරනවා.
මම ඒක කරන්නේ ඔයා වෙනුවෙන් නෙවෙයි.
- ස්තූතියි.
මට දුවන්න වෙනවා.
-මම යනවා.
- හමුවෙමු.
අපි ගෙදර යමු.
සමාවෙන්න, මම පරක්කු වුණාට. සමාවෙන්න.
චෝ ජුන්-යූ
මට සමාවෙන්න. මට සමාවෙන්න මම පරක්කු වුණාට.
පැෂන් ස්නැක් අවන්හල
- ඇත්තටම හොඳ නැද්ද?
- ඔව්.
මම ඒක කළා.
ඔයා කෑම වේල මඟහරිනවා වගේ දැනුනා .
මේ අපේ අත්සන කෑම, බැදපු දැල්ලන්.
- උත්සාහ කරලා බලන්න. ඒක හොඳයි.
- ඒක රසයි වගේ.
එය ටියොක්බොක්කි සෝස් වල ගිල්වා,
හොඳට කටගැස්ම ගන්න.
ඉස්කෝලේ කලින් ඉවර වෙන නිසා මට මේක කන්න ලැබීම වාසනාවක් .
ඔයා වැඩිපුර කන්න ඕනේ.
බත් බෝල,
ෆ්‍රයිස් සහ සන්ඩේ චීස් ටිකක් කන්න.
ඔක්කොම කන්න, හරිද?
-මම ඉවර කරලා යන්නම්.
-හරි.
මට සමාවෙන්න, මම පරක්කු වුණාට. මට සමාවෙන්න.
හේයි, ඔයා කලින් ඇවිත්.
මිස්ටර් ඕ.
අද ඔයා වෙනුවෙන් පුරවන්න කියලා මගෙන් ඇහුවේ නැද්ද ?
අද ඔයා ටිකක් පරක්කු වෙයි කියලා කියනවා.
ඔයා කලින් ආවා.
ඔබේ කලා ඇකඩමිය අසල කොහේ හරි වැඩ කිරීම ගැන කුමක් කිව හැකිද ?
මේ මාසේ අන්තිම වෙනකම් මෙතන වැඩ කරන්න කියලා අයිතිකාරයා මගෙන් ඇහුවා .
ඔහ්, මට පේනවා.
මිස්ටර් ඕ.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි
අදට.
ඒ වගේම මට කණගාටුයි.
එන්න, ඔයා මාව අපහසුතාවයට පත් කරනවා.
ඔයාට වෙන මොනවා හරි ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා නම් ,
ඔබට දිගටම උදව් ඉල්ලා සිටිය හැකිය.
හරි හරී.
සූ-බින්,
මට ඇත්තටම අමාරු දවසක්.
ඒ වුණත්, මෙහෙ ආවම මට සහනයක් දැනුණා.
ඔයා දැනටමත් නිදි ඇති.
සුභ රාත්රියක්.
මම තාම නිදි නෑ.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මම දන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ අපි ආයෙත් ක්ලික් කළා විතරයි.
ඔබ වෙහෙසට පත්ව සිටිය යුතුයි.
නැහැ, මම නැහැ. මම ජවසම්පන්නයි.
එහෙනම් ඇයි ඔයා මෙහෙට ආවේ?
හොඳයි, නිකම්...
මට ගෙදර ඉන්න කම්මැලියි,
ඒ නිසා මට නැවුම් වාතය ටිකක් ගන්න ඕන වුණා.
කාලගුණය හොඳයි, ඒ වගේම.
හේයි, ඔයාගෙන් ලේ එනවා!
ඔයා කලබල උනාද?
මාව වටපිටේ පේන්නේ නැති නිසාද?
ඔහ්, මට ඔයාට දෙයක් තියෙනවා.
මෙය ආවරණ ලිපි ලිවීම පිළිබඳ පොතකි.
මෙය ආවරණ ලිපි ලිවීම පිළිබඳ ප්‍රයෝජනවත් උපදෙස් ලබා දෙන පොතකි .
මෙය ඉංග්‍රීසි පරීක්ෂණවල ප්‍රධාන කරුණු ඔබට උගන්වන පොතකි .
තවද මෙය
පොදු දැනුම ඉගෙන ගැනීම සඳහා පරිපූර්ණ වැඩපොතයි.
සහ මෙය
සම්මුඛ පරීක්ෂණ සාර්ථකව නිම කිරීමේ රහස් ඔබට උගන්වයි
. එච්චරයි.
ඇයි ඔයා මට මේවා දෙන්නේ?
මම එහෙනම් යන්නම්.
අනේ මහත්තයා. ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
ඇත්තම කිව්වොත්,
මම බලාගෙන ඉන්න සැලසුම් කරමින් හිටියා
ඔයාගෙ හදවත මට විවෘත කරනකම්,
නමුත් මම ඒ ගැන හොඳින් සිතා බැලුවා,
ඒක වැරදියි කියලා පෙනුනා.
බලා සිටින අතරතුර මම ඔබට උදව් කළ යුතු බව මම නිගමනය කළෙමි .
මම ඉංග්‍රීසි අධ්‍යයනය පිළිබඳ අන්තර්ජාල සංසදයක් ද ආරම්භ කළෙමි .
මම හැමදාම ඔයාට ලිපි ටිකක් එවන්නම්,
ඔයාට ඒවා අධ්‍යයනය කරන්න පුළුවන් වෙන්න.
මම ඔයාට ඉඳහිට ගෙදර වැඩත් දෙන්නම් .
මම ප්‍රතිපෝෂණත් ලබා දෙන්නම්.
ඔයා දන්නවනේ මම ගුරුවරයෙක් කියලා, හරිද?
ටීචර් ඕ.
ඔයා වැඩ කරන නිසා මම දැන් යන්නම්.
-මහත්තයා. ඔහ්.
-ඔව්?
නමුත් මෙය මාව
අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
නැහැ, පීඩනයක් දැනෙන්න එපා.
අඩුම තරමේ
ඔයාට කැමති කෙනෙක් විදිහටවත් මම මේක කරන්න ඕන නැද්ද?
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ජි-මින්, ඔයා මාව දැක්කත් නැතත්,
ඒක තීරණය කිරීම ඔබට භාරයි.
හරි හරී.
හරි, ආයුබෝවන්.
මම දන්නවා ඔයා මොනවද හිතුවේ කියලා.
"නහය
එහෙම හිර කරගෙන හිටියත් එයා කඩවසම් වගේ පේනවා."
නැහැ, මම නෙවෙයි.
හොඳයි, දැන් ඔයාට අවුලක් නැත්නම්,
ඒක අයින් කරන්න.
ඒක අමාරුයි නේද?
නැත.
නෑ කියන්න එපා.
මේක හොඳයි වගේ.
ඒක සැප පහසුයි.
ඇයි ඔයා මුකුත් කියන්නේ නැත්තේ?
කියන්න මොනවද තියෙන්නේ?
වැදගත්ම දේ ඔබ සමඟ සිටීමයි.
මම හොඳ රැකියාවක් කරනවාද?
මට ඔයා ගැන ආඩම්බරයි.
මට ඔයා ගැන ගොඩක් ආඩම්බරයි, චෝයි ජුන්-උ.
මම දන්නවා දැන් ඔයාට අමාරුයි කියලා,
නමුත් කාලය ගෙවී යත්ම, දේවල් හොඳ අතට හැරෙයි කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද ?
මම එසේ උපකල්පනය කරනවා.
දේවල් හොඳ අතට හැරෙයි නේද?
හොඳයි, ඒක තමයි වැඩිහිටියන් මට කිව්වේ.
ඒ දේවල් හොඳ අතට හැරෙයි කියලා.
මමත් දන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔබට දුෂ්කර කාලයක් ඇති විට,
සතුටු සිතින් සිතන්න.
ඔබට අවශ්‍ය කලා පාසලට ඇතුළත් වීම වැනි ,
සහ ඔබ සිහින මැවූ දෙයක් කිරීම.
සහ ඔබ අසල සිටීම.
මටත් දැන් සතුටුයි.
මටත්.
ඊළඟට, හ්වි-යොන්ග්.
ඊළඟට, ජුන්-උ.
ඔව් සර්.
මොකක්ද? ඔයා 36 වෙනිද?
ඒ කියන්නේ සං-හුන්ට
වැඩිම ලකුණු ලැබුණා කියලද?
ඉදිරියට එන්න.
හ්වි-යොන්ග්. ඔයා හොඳින් නේද?
යාලුවනේ, ඔයාගේ ශ්‍රේණි පරීක්ෂා කරන්න.
ඔබට කිසියම් ප්‍රශ්නයක් ඇත්නම්,
භාර ගුරුවරයාගෙන් විමසන්න.
-හරිද?
-හරි.
පිල්-සැන්ග්, ඔයා හොඳම 200 අතරට ආවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ .
-හේයි, නවත්තන්න.
-ගැහැණු ළමයි, එයා හරිම දක්ෂයි නේද?
ඇත්තටම, ඒක කපලා දාන්න.
දෙයියනේ, කවුරුහරි චිත්‍රපට බලන්න යනවා.
රෝ-මයි, මම ඇත්තටම 200 වෙනි තැනට ආවා.
-මොකක්ද? ඔහ්, මගේ.
-බලන්නකෝ ඔයා දිහා, පිල්-සැන්ග්.
මම මුලින් හිතුවේ 500ක් කියලා,
නමුත් දැන් 200ක්.
යන්න, පිල්-සැන්ග්.
කුමක් ද?
ඒක ඔයාගෙ වැරැද්ද. ඔක්කොම ඔයාගෙ වැරැද්ද!
පිල්-සැන්ග්, ඔයා 200 වෙනි තැනට ආව එක ගැන මට පුදුමයි .
මිස්ටර් ඕ, රෝ-මි සහ මම එකට චිත්‍රපට බලන්න යනවා .
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
රෝ-මයි, ඔයාට ඊළඟ වතාවේ මීට වඩා හොඳට කරන්න පුළුවන්.
ගිම්හාන නිවාඩුවෙන් පසු.
ඊළඟ වතාවේ නැහැ.
යාලුවනේ, අහස දිහා බලන්න.
අහස පරිපූර්ණ ලෙස නිල් පාටයි,
ඔයාලා අවුරුදු 18ක
දීප්තිමත් අනාගතයක් තියෙන ළමයි.
ඔයා ඉස්සරහා ගොඩක් අවස්ථා තියෙනවා . ඒක දිගටම කරගෙන යන්න.
-සුභ පැතුම්, පිල්-සැන්ග්.
-ස්තූතියි.
-රෝ-මි, අපි--
-නෑ.
-අනේ.
-රෝ-මි. ඉන්න, රෝ-මි!
මගේ, එයා හරිම සිසිල්.
ඇති, හරිද?
කොහොම වුණත් ඔහු හරිම සිසිල්.
ඔයා හොඳින් කළාද ඩා-හුයින්?
ඔව්. මම මේ පාර ගොඩක් හොඳට කළා
නේද?
ඉතින් මහන්සි වෙලා පාඩම් කරන එකෙන් ප්‍රතිඵල ලැබෙනවා නේද?
මම ගොඩක් පුදුම වුණා.
ජූන්-උ.
මම මේ වතාවේ ගොඩක් හොඳට කළා.
ඔයත් එහෙම කළා නේද?
ඔව්, ටිකක්.
හේයි, ඔයාගේ ලකුණු හොඳටම වැඩි වෙලා.
මේක නම් පුදුමයි. සුභ පැතුම්.
ඔහ්, හරි.
අපි ඊයේ රෑ එහෙම මුණගැහෙන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා .
මට ඒක මොහොතකට අමතක වුණා.
කමක් නෑ.
අපිට පුළුවන් වෙලාවට අපි ටිකක් හුස්ම ගන්න ඉඩ දෙන්න ඕනේ.
"අපට හැකි විට"?
අඩුම තරමේ අපි ඉස්කෝලේ යන කාලේ හරි.
එය කුමක් ද?
ඕ මහතා මට මේක කරන්න කියලා යෝජනා කළා.
මම ඉක්මනින් ඒ දෙස බැලුවෙමි.
මේ තරඟයෙන් මට සම්මානයක් දිනුවොත්,
මට විශේෂ කුසලතා කාණ්ඩය යටතේ කලින් අයදුම් කළ හැකියි .
ඔයා හරි.
හේයි, මම දැන් ගොඩක් සතුටුයි.
මම හිතන්නේ ඔයා හොඳින් කරයි කියලා.
මම පටන් ගන්නේ පරක්කු වෙලා නිසා මම ගොඩක් උත්සාහ කරනවා .
මටත් ඉක්මනින්ම මගේ මාර්ගය හොයාගන්න ඕන.
මම තාමත් අතරමං වෙලා.
සියල්ල හොඳින් සිදුවේවි.
මම දන්නවා ඔයා ඉක්මනින්ම ඔයාගේ මාර්ගය හොයාගන්නවා කියලා.
සියල්ල හොඳින් සිදුවනු ඇත.
ඔයා හොඳින් ඉඳීවි, සූ-බින්.
මේ මොකක්ද? මැජික් එකක්ද?
දෙයියනේ, සං-හුන්.
අන්තිමට ඔයා තමයි වැඩිම ලකුණු ගත්තේ.
-මම ඔයාගෙන් ඉගෙන ගන්න ඕනේ...
-මට ප්‍රශංසා කරන එක නවත්තන්න.
-අන්තිමට ඔයාට ලැබිය යුතු දේ ලැබුණා.
-ඇත්තටම.
ඔයා එකඟ වෙන්නේ නැද්ද හ්වි-යොන්ග්?
යාලුවනේ, අපි පාඩම් කරන්න යමු.
ආපහු ඇතුලට යන්න. යන්න.
ඒ මගේ තාත්තා කියලා තේරුණා.
ඔයාට ඊමේල් කරපු කෙනා
සහ නඩුව වාර්තා කළේය.
මට කනගාටුයි
මේක වුණා කියලා.
මම කවදාවත් මේක වෙන්න හිතුවේ නැහැ.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔබ ගැනම කරදර වෙන්න.
හරි, මම එහෙම කරන්න ඕනේ. ඔයා කවදාවත් මාව පහත් කළේ නැහැ.
මේ මම දන්න මා හ්වි-යොන්ග්.
මට දැන් සහනයක් දැනෙනවා.
මට කියන්න තියෙන්නේ, ඔයාට තියෙන්නේ වානේ වගේ මනසක්.
මම ඇත්තටම ඒක ඔයාගෙන් ඉගෙන ගන්න ඕන.
මගේ දෙමව්පියන් කළ දේට මම සමාව අයදිමි.
ඔබට සහ ඔබේ පියාට.
නමුත් ඔබ සහ ඔබේ පවුලේ අය
මෙයින් ඇති තරම් ප්‍රයෝජන ලබා තිබෙනවා.
ඉතින් අපිට දැන්වත් ඒකට කතා කරන්න බැරිද?
මට පුදුමයි.
ඔයා තාමත් කොච්චර නිර්ලජ්ජිතද කියන එක.
අනේ මන්දා, ඔයායි ඔයාගෙ ඒ ආත්මාර්ථකාමිත්වයයි.
ඔයා ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක්.
නමුත් ඔබ දන්නවාද මොකක්ද?
මට දැන් එපා වෙලා.
ඉගෙනීම විනෝදයක් පමණයි
මට ඔයා ඉන්නකොට
මගේ ප්‍රතිවාදියා ලෙස මට එරෙහිව දරුණු ලෙස තරඟ කිරීම.
මෙතැන් සිට මම කා සමඟද තරඟ කරන්නේ ?
හරි, අපේ රජයේ
අපනයන ප්‍රතිපත්තිය...
-මොකද වෙන්නේ?
-නිශ්ශබ්ද වෙන්න.
ඒ මිනිස්සු කවුද?
ඔවුන් සමහර ඉහළ නිලධාරීන් වගේ පේනවා.
හේයි.
-පිල්-සැන්ග්.
-ඔව්?
මම ඔයාට කිව්වා නිශ්ශබ්ද වෙන්න කියලා.
රෝ-මි සහ මම චිත්‍රපට බලන්න යනවා.
හරි, ඇත්තෙන්ම. කෙළින් හිටගන්න කොල්ලනේ.
තරමක් කෙටි කාලයක් තුළ,
අවධානය සැහැල්ලු නිෂ්පාදනයෙන් වෙනස් විය.
බර, රසායනික
සහ අධි තාක්‍ෂණික නිෂ්පාදනයට.
මෙම ක්‍රියාවලියේදී,
කාර්මික පහසුකම් ප්‍රධාන වශයෙන්
ඉදිකරන ලද්දේ අගනගර ප්‍රදේශයේ ය.
සහ යොංනාම් කලාපය.
දෙකටම විශාල වර්ධන විභවයක් තිබුණි.
"එය ගලා යයි,
පර්වතවල ගැටී
දරුණු ලෙස සටන් කරයි."
මෙම ඡේදයේ...
ආයුබෝවන්.
අපි අධ්‍යාපන කාර්යාලයෙන්.
ඔහ්, සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
-හෙලෝ.
-අපි පටන් ගමුද?
ඔව්, නිසැකවම.
මිස්ටර් ඕ.
-ඔව්.
-අපි විමර්ශනය පටන් ගනිමු.
මා හ්වි-යොං යන චෝදනාව මත
විසින් කරන ලද ප්‍රකාශය මත පදනම්ව , ඔහුගේ ශ්‍රේණි වෙනස් කර ඇත.
ඔහුගේ හිටපු පන්ති ගුරුවරයා වූ
කිම් බ්යොන්ග්-චියොල් මහතා.
පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්වයක් සිදුවී ඇත්දැයි අපි සොයා බලමු.
සහ එය එසේ වූයේ නම් එය කෙසේ විසඳනු ලැබුවාද යන්න.
එම ශිෂ්‍යයා වන
මා හ්වි-යොං සම්බන්ධයෙන්.
අපගේ විමර්ශනය අතරතුර අපට සිසුන් කිහිප දෙනෙකු සමඟ සම්මුඛ සාකච්ඡා කිරීමට සිදුවේ .
චූදිතයන් වන මා හ්වි-යොං සහ ලී ගි-ටේ.
අවසාන වශයෙන්, ඔබේ තවත් ශිෂ්‍යයෙක් , චෝයි ජුන්-උ.
ෂුවර්.
මගේ දැනුමේ හැටියට , මම සියලුම ප්‍රශ්නවලට සත්‍යවාදීව පිළිතුරු දෙන්නෙමි .
කෙසේ වෙතත් කාරණය නම්,
හ්වි-යොන්ග්,
අනෙක් සියලුම සිසුන් මෙන්ම,
තවමත් ඉතා තරුණයි.
කරුණාකර එය මතකයේ තබාගෙන
ඔවුන් ගැන සැලකිලිමත් වීමට උත්සාහ කරන්න.
කරුණාකර.
ඒකට ඒ මිනිස්සු එක්ක සම්බන්ධයක් තියෙන්න පුළුවන්ද ?
සෝ-යේ, මොකද වෙන්නේ?
ඔයා දන්න දෙයක් තියෙනවද?
එයාලා ගි-ටේටත් කතා කළාද?
හ්වි-යොන්ග් මගෙන් ඒක කරන්න කිව්වා කියන එක ඇත්ත ,
නමුත් ඔවුන්ට ගෙවීම මගේ අදහස විය.
ඔවුන් සල්ලි ඉල්ලුවා,
නමුත් මට හ්වි-යොන්ග්වත් විශ්මයට පත් කිරීමට අවශ්‍ය විය.
මම එයාලට හැමදේම කිව්වා. දැන් මට
ලැජ්ජාවක් නැතුව ඔයාට මුහුණ දෙන්න පුළුවන්.
මම ජුන්-යූගෙනුත් සමාව ඉල්ලුවා.
ඒක නියමයි ගි-ටේ.
ඔයා හරි දේ කළා.
මම ඔයාගෙ පන්ති ගුරුවරයා නිසා එයාලා මාත් එක්ක සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් කරයි .
ඒ වගේම මම ඔවුන්ට ඇත්ත කියන්න සැලසුම් කරනවා.
එය ඔබේ හැඟීම් රිදවන දෙයක් වුවද.
මම දන්නවා. මම
ප්‍රතිවිපාකවලට මුහුණ දෙන්න සූදානම්.
ඔයා එයාලට ඇත්ත කියන්න ඕනේ.
ඔබ වෙනුවෙන් මට කළ හැකි හොඳම දේ මෙය බව මම විශ්වාස කරමි .
ඔව්.
ජුනි, උපදේශන කාර්යාලයට එන්න.
ශ්‍රේණි වෙනස් කිරීමේ චෝදනාවට අමතරව
,
අපිට තවත් දේවල් කිහිපයක් සත්‍යාපනය කළ හැකිද?
ඔයාගෙ පන්තියේ යාළුවා,
මා හ්වි-යොං, ඔයා එක්ක ඉන්න එක ගැන?
ෂුවර්.
මේ චෝදනා ඔහුට විරුද්ධවද?
සියල්ල ඇත්තද?
ජූන්-උ?
ගෝෂ්.
හ්වි-යොන්ග් කවදාවත් මේ වගේ දේවල් කරයි කියලා මම ඇත්තටම හිතුවේ නැහැ .
ඔහු තම ශ්‍රේණි වංචා කිරීම කම්පනයට පත් කළ හැකි කාරණයක්
විය.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ
එයා අනිත් දේවල් කළා කියලා.
ඉතින්-ඔව්.
ඇයි ඔයා අපිට කිව්වෙ නැත්තෙ?
ඔයා මට හැමදේම කිව්වා නම් කියලා මට හිතෙනවා.
ජුන්-යූ
මුහුණ දෙන දේ ගැන මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
මට සමාවෙන්න. ඒ කාලේ,
දේවල් අතපසු වෙයි කියලා මම බය වුණා.
ඉතින්-ඔයාට ඒකට හේතු තියෙන්න ඇති.
ඉදිරියට එන්න!
ඇයි ඔයා මට මෙච්චර කල් කිව්වේ නැත්තේ?
ඔයා මොනවද අත්විඳිමින් හිටියේ?
ඔයාට රිදෙයි කියලා මම දැනගෙන හිටපු නිසා.
මම ඔයාට කියන්නේ කොහොමද?
තවමත්...
ඔයා කොහොමද මේ ඔක්කොම තනියම දරාගත්තේ?
මට කලින් දැනගන්න බැරි වුණේ ඇයි?
මම ඒක දැනගන්න උත්සාහ කළේ නැත්තේ ඇයි?
ඉදිරියට එන්න.
ඔයා සහ හ්වි-යොන්ග් පොඩි කාලේ ඉඳන් යාළුවෝ .
හ්වි-යොන්ග් එහෙම කෙනෙක් වෙන එකක් නෑ කියලා ඔයා බලාපොරොත්තු වෙන්න ඇති .
ඔයා දුක් වෙන්න ඕන නෑ.
මට ඔයාව තේරෙනවා.
ඔබටම දොස් පවරා නොගන්න.
මම ඒක බලාගන්නම්.
මට අවශ්‍ය ආකාරයට.
ජූන්-උ.
ඔයා කොහොමද මේ හැමදේම ඉවසගෙන හිටියේ?
කොහොම හරි.
ඔබට ස්තුතියි.
ජූන්-උ.
ඒක ඉක්මනින් ගෙවිලා යයි. මේ වේදනාකාරී මොහොත.
අපි...
එකට විඳදරාගන්න.
ඔබේ දඬුවම
මක්නිසාද යත් ශ්‍රේණි වෙනස් කිරීම
ඉක්මනින් තීරණය කරනු ලැබේ.
මම දකියි.
සිද්ධිය සම්බන්ධයෙන් ඔබ සියල්ල පිළිගන්නවාද?
චෝ ජුන්-උ එක්කත්?
ඔව්.
මට විශ්වාසයි ජුන්-උ ඔයාට හැමදේම කිව්වා කියලා.
ඔහු ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දීම කල් දැමීය.
ජූන්-උ.
මම ඔයාට ගමනක් දෙන්නම්.
මට තේරුණා...
කලින් දෙයක්.
මම තාම හ්වි-යොන්ග්ට සමාව දීලා නැහැ.
මගේ හිතේ ගැඹුරින්ම, මම තවමත් ඔහු ගැන දැඩි ලෙස අමනාප වෙනවා.
ඔයා හොඳින් දරාගෙන හිටියා.
මාර්ගය වන විට, ඔබ
පිළිතුරක් කල් දැමුවේ ඇයි?
ඔයාට ඒ ඔක්කොම එතනම එළියට දාන්න තිබුණා.
ඔයා නවත්තගන්න හැදුවද?
ඒ නිසා මම මටම තවත් වෛර කරනවා.
මට දැන් දැනෙන්නේ මොකක්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මම එයාට ගොඩක් වෛර කළා,
මට තාමත් එයාට සමාව දෙන්න බෑ. ඒත්...
නමුත් කිසියම් හේතුවක් නිසා
මට කිසිවක් කීමට නොහැකි විය.
මට තේරුණේ නැහැ.
මට හරිම මෝඩකමක් දැනුනා.
ඔයා දන්නවද ඇයි කියලා?
ඒ ඔයා හොඳ කෙනෙක් නිසා.
ඔබ පසුබට වන්නේ
කෙනෙකුට රිදවීමට බිය නිසා ය.
ඔබේ කෝපය හා අමනාපය සමඟ.
ඒ ඔයා තමයි.
ජූන්-උ.
ඔබ කළ යුත්තේ
ඔබට හරි යැයි සිතන දේ කරන්න.
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
මට කියන්න දෙයක් නැහැ.
අපි
පොඩි කාලේ ඉඳන්ම හොඳම යාළුවෝ.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ...
ඔයා එහෙම දෙයක් කළා.
මම හැම විටම නරක පුද්ගලයෙක්.
ඔයා දන්නවා ද?
මට වඩාත්ම රිදවන දෙය නම්
ඔයා මගේ හොඳම යාළුවා කියලා කියන අතරේ පවා ,
මට මේ වෙනකම් කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
මම ඔයාට ඉඩ දුන්නා කියලා
මෙම පුද්ගලයා බවට පත් වන්න.
මට සමාවෙන්න, සූ-බින්.
මට ... තියෙන්න ඇති.
දැනුනා
යම් අවස්ථාවක දී,
මට විශ්වාස නැති වුණත්.
මම බලාපොරොත්තු වෙන්න ඇති...
ඔයා එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඇත්ත දැනගන්න මම බය වෙන්න ඇති .
ඒක තමයි මට ගොඩක්ම කණගාටු.
නැත.
ඔයා මට හොඳ යාළුවෙක්.
මට යන්නට තියනෙවා.
මම Home.
හායි. ඇකඩමිය කොහොමද?
හොඳයි.
-මට වතුර ටිකක් ඕන.
-ඇත්තෙන්ම.
ඉදිරියට එන්න.
හ්වි-යොන්ග් ගැන කියන දේවල් ඇත්තද?
ජුන්-යූ එක්ක මොකද වෙන්නේ?
අම්මේ, දැන් පේනවද?
ජුන්-යූ නරක ළමයෙක් නෙවෙයි.
එයා හොඳ කෙනෙක්.
අම්මා.
ඔයා කිව්වා වගේ, මගේ ලකුණු දියුණු වෙලා,
මට තනියම හොඳින් කළ හැකි බව මම ඔප්පු කර ඇත්තෙමි .
ඉතින් දැන් ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද?
ඉදිරියට එන්න.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
නමුත් දැන් ඔබට ඉතා වැදගත් කාල පරිච්ඡේදයක් .
තවද,
ඔබ සිතුවත්
ඔබට සියල්ල තනිවම හොඳින් කළ හැකිය,
ඔයාගේ වයසේදී කිසිම දෙයක් ඔයාට ඕන විදියට යන්නේ නැහැ.
ඒ වයසේදී ඔබට දැනෙන දේ ඔබවත් දන්නේ නැහැ .
දැනට මාව විශ්වාස කරන්න.
මොනවා උනත් කමක් නෑ.
කිසිවක් මවාගන්න එපා
හෝ උපකල්පන කරන්න එපා.
මට කිසිම නරකක් වෙන්නේ නැහැ.
ජුන්-යූත්...
මේ පාර එයාගේ ලකුණු ගොඩක් දියුණු කරගත්තා,
ඔහු ඇත්තටම ගොඩක් උත්සාහ කළා.
එයාට කරන්න ඕන දේ එයා හොයාගත්තා...
අපි දෙන්නම ගොඩක් උත්සාහ කළා.
අපිත් දිගටම උත්සාහ කරන්නෙමු.
මට ඒක කියන්න ඕන වුණා විතරයි.
එහෙනම් මම මගේ කාමරයට යන්නම්.
ඉදිරියට එන්න.
මම අද ඔයාව එක්කගෙන යන්න ආවා.
ඔයා දන්නවද, ඔයා නිතරම මාව බලන්න ආවා.
එන්න, කමක් නෑ.
අපි යමු.
ඔබට අපට සුවපහසු ලෙස පැවසිය හැකිය.
හරි හරී.
මම...
තවත් ප්‍රකාශ කරන්න.
කරුණාකර
හ්වි-යොංගේ ප්‍රකාශ මත පදනම්ව දේවල් විමර්ශනය කරන්න.
ජූන්-උ.
සූ-බින්, මම...
ඔයා මට කියන්න ඕන නෑ.
ඔයා මොන තීරණය ගත්තත්,
ඔයා හරි.
හොඳ වැඩක්.
අයදුම්පත්‍රය අතහැර දැමීම
හ්වි-යොන්ග්.
ඔයාට පාසලෙන් අයින් වෙන්න ඕනද?
මට හැකි ඉක්මනින් මේ පාසලෙන් යන්න ඕන .
නමුත් මේ...
දැනට,
ඇයි ඔයා ටිකක් වෙලාව අරන් ඒ ගැන හිතන්නෙ නැත්තෙ , හරිද?
මම අයින් වෙන්නම්.
හ්වි-යොන්ග්.
මේක හරි පාර නෙවෙයි, හරිද?
මට සමාවෙන්න, මිස්ටර් ඕ.
ජූන්-උ.
ඔයා මා ගැන හැම දෙයක්ම එයාලට කියන්න තිබුණා .
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
මම ඒක ඔයාට පැහැදිලි කරන්න ඕනේ නැහැ කියලා මම හිතනවා .
මම පාසලෙන් අස් වෙන්නයි යන්නේ.
හ්වි-යොන්ග්.
පාසලෙන් අයින් වෙන්නද? කවුද කිව්වේ ඔයාට පුළුවන් කියලා?
ඇයි? ඒකෙන් ඔයා කලකිරෙනවාද?
මොකද ඔයා මට සමාව දුන්නත්
මම පැනලා යන නිසාද?
කවුද කියන්නේ මම ඔයාට සමාව දුන්නා කියලා?
මම ඔයාට සමාව දුන්න නිසා මම මුකුත් කිව්වේ නෑ කියලද ඔයා හිතන්නේ ?
ඔයා කරපු දේ ගැන ඔයා පසුතැවෙන්නේ නැතිකොට මම කොහොමද ඔයාට සමාව දෙන්නේ ?
එහෙනම් මම මොකක්ද කරන්න ඕනේ?
මම සියල්ල අතහැර දමා යනවා.
මට හිතෙන විදියට මේක තමයි හොඳම විදිහ.
මටත් බයයි බයයි.
එහෙනම් මම මොකක්ද කරන්න ඕනේ?
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
ඔයා මට කරපු දේට කවදහරි ඇත්තටම පසුතැවිලි වෙලා තියෙනවද ?
ඔබේ හදවතේ පහළ සිට.
ඔයා කවදාවත් දුකක් දැනිලා නෑ.
ඔබට වැදගත් වන්නේ ඔබේ ආඩම්බරය පමණයි
.
මා හ්වි-යොං.
ඔයාට සමාව ලැබිලා නැහැ.
ඒත්, ඔයා පැනලා යනවා...
බියගුල්ලෙක් වගේ.
චෝයි ජුන්-උ!
මට කණගාටුයි.